尝试连续几个晚上不要穿着相同的睡衣
否则细菌和皮肤细胞就会脱落
会收集在您的衣服上，即使您经常
洗涤并更换床上用品后，它不会长时间保持清洁和新鲜
您的睡衣会将所有令人讨厌的东西转移到您的床单上
加上人们在睡觉时经常出汗，睡衣吸收了所有汗水
这为细菌创造了一个完美的游乐场
他们喜欢黑暗潮湿的地方，没有什么能让他们更快乐
而不是产生难闻的气味和打扰您的睡眠
这就是为什么穿着汗湿的睡衣爬床上睡觉会让您不安的原因
更糟糕的是，您可能会开始全身发痒
同时，新鲜的睡衣和床单可以帮助您放松身心
因此，如果您没有失眠，就可以醒来
您一生中约有三分之一处于睡眠状态，但是有
睡得更多的生物，例如狗
这是他们一生的44岁，并且是蟒蛇的75％
如果您因压力而咬紧下巴
使其发挥作用，而不是在苹果上用胡萝卜或小菜混合，会分散您的注意力
并帮助你放松
研究人员发现，来自不同国家和文化的人们
拥有相同的梦想，最常见的梦想
世界各地包括堕落和被追逐
人们也梦想着飞到很晚
感到寒冷并且无法移动[音乐]
您最生动的梦发生在雷姆期间
快速的眼球运动睡眠这个阶段会在整个短时间内重复出现
整个晚上，这样的情节通常需要一个小时零一个时间
顺便说一句，相隔半小时或两个小时
睡觉，你没有一个梦dream以求的时刻
在rem睡眠期间，某些眼动与某些事件相对应
发生在你的梦中，这意味着至少
做梦的一部分类似于看电影
您会在早晨和下一个睡眠中看到更长的梦境
持续时间比以前更长，这就是为什么您更有可能
记得在周末可以负担得起的梦中
[音乐]您的梦想看起来如此逼真，这要归功于
您的大脑的工作是创造冒险或
在您梦dream以求的特定环境中，大脑会使用各种
感官数据，这就是图片经常看起来的原因
令人困惑的现实[音乐]
您的大脑包含超过860亿个神经细胞
并且它们彼此之间通过100万亿个连接相互连接
这远远超过了我们家中的星星数量
银河系，但如果你不相信
并决定对大脑中所有这些神经细胞进行计数
最多需要3000年
您的大脑很容易感到无聊，一项研究发现
每隔10分钟就需要激动一下
这是重新设置您的注意力的关键
人是唯一可以做的哺乳动物
乐意延迟睡眠，这是不可能赶上睡眠的
哈佛大学的一项研究表明，试图弥补睡眠不足
对您的专注能力产生负面影响，并使您的反应时间变短
更长[音乐]
你的梦想是你想像的复杂混合体
普通人有四个到七个梦的记忆和知识
每天晚上，但并非所有人都记得他们
但是，如果您休息好了，肯定会感到至少有点累
在一天中的两个完全不同的时间2pm
那是凌晨2点，这是自然发生的警觉性下降
这对您无法抗拒的午餐后需求负有全部责任
小憩
在雷姆睡眠期间，您可以开始实现自己的梦想
因此，在这些情况下，您的大脑会暂时瘫痪您的肌肉
否则您可能会意外受伤
你自己
如果混合五汤匙蔗糖和两汤匙海盐
您将减少睡眠方面的问题，只需将一些这种混合物放在
睡觉之前你的舌头
有一种观点认为，理想情况下，晚上入睡应从10点降到
15分钟（如果您需要不到5分钟的时间崩溃）
可能会导致您的睡眠不足。2015年的一项研究表明，
他们的床被乱七八糟的困扰
有了睡眠，事实证明您走路时会看到什么
进入房间会影响您入睡的速度
[音乐]有证据表明，不仅人
而且动物甚至某些昆虫都可能有问题
在这种情况下，他们开始睡觉
体重变得笨拙并且经常开始减肥
他们的平衡这些都是与人相同的症状
睡眠不足有[音乐]
如果您无法入睡，请吹一些肥皂泡
这个过程类似于深呼吸运动
它可以有效地将您的注意力从任何焦虑的睡前想法中解脱出来
您正在播放[音乐]
一项研究声称，在梦中，您只能看到已经知道的面孔
或在电视或社交媒体上看过
如果您想在晚上睡得更好，请尝试在白天获得尽可能多的自然阳光
尽可能地让您精力充沛
白天，改善您的睡眠质量
[音乐]人们只用十个大脑
力量只是神话，即使您在休息或睡觉时
超过十分之一的大脑都在工作
诚然，并非所有地区都全天候活跃
但大多数人都从事这项工作24
7.有规律的体育锻炼可以帮助您更快，更多地入睡。
轻松地也可以使您的睡眠更好
如果您在锻炼之前就同时运动
床，您很可能会遇到一些问题
穿上袜子可以帮助你入睡
当您暖脚时，您的血管会变宽
您的大脑将其感知为睡眠时间的信号
醒来后五分钟之内你会忘记
梦想的百分之五十再过五分钟
并且百分之九十的记忆消失了，这很可能是因为您开始
醒来后会更多地使用大脑
没有足够的资源来帮助您完成
白天，记得在夜晚梦中看到的一切
[音乐]晚上尽量放松
您的家用调光器选择柔光灯甚至蜡烛
而不是打开明亮的头顶灯
间接光不仅可以创建更平静的环境
但也不会干扰您身体的自然睡眠唤醒周期
您的许多梦想都很离奇，不要试图否认它
那是因为您的大脑负责理解的部分
当您平均梦到某人打sn时，它就会关闭
不会比普通对话大60分贝
但是有时候噪音水平可以达到80分贝
这和正在工作的食物搅拌机一样响亮
您在图片中梦想，这意味着您的大多数梦想都是视觉上的
几乎没有声音效果，几乎没有动作
直到25岁，人脑才完全形成
奇怪的是它的发展是从背面开始的
然后继续向前方，这意味着您的额叶
负责推理和计划的是最后一个
要成熟，如果你不能漂流，那么努力尝试重播
倒转一天，想一想你的生活
晚餐，然后关于你如何下班回家
回顾办公室里发生的事情以及您度过的下午时间如何
记住最微小的细节通常是
无聊到足以让你打do睡，一些睡眠专家声称有一个
您的性格和您最喜欢的睡眠姿势之间的直接联系
例如那些喜欢在自己的床上休息的人
肚子被双手靠在枕头上，头部转向侧面
勇敢直率，他们也不会善待批评
一个人，膝盖朝胸部弯曲，侧卧睡觉
可能很敏感，有点害羞，那些睡在床上的人
他们回到海星的位置是无私的
人们随时准备帮助睡眠专家
确保以前闻过薰衣草的人
上床睡觉或晚上在附近有
较少的睡眠问题，香薰蜡烛也可以
违反直觉的声音听起来可能会把你的脸浸入冰碗中
冷水起初可以帮助您入睡，这会让您更加清醒
同时会重置您的神经系统冻结
水会触发反应，降低您的
血压和心率会让您放松身心并恢复活力
准备睡觉